我叫做Peppa
而佢呢係我嘅細佬George，呢個係我嘅媽
咪，呢個係我嘅Daddy
粉紅豬一家親，警車
Pepper同啲朋友喺幼兒園
早晨喇，小朋友
早晨喇，情靈太太
今日會有特別安排
你哋當中有幾個小朋友會同警察過一日
我哋做罪犯呀？
唔係啊，Freddy，係做嘉賓啊
嘉賓會同我哋兩個一齊坐
警車去幫助其他朋友
邊個想參加？
我
好啦，Peppa同Freddy
呢架係警車？
好啦，陣間到咗食飯時間
我就會打畀你哋㗎喇
好，麻煩你喇，情靈太太，一陣再見
唔好遲啊，我會準備三文治同啫喱㗎
係三文治同啫喱呀？
一定好好味啫
警察都鍾意三文治同啫喱
咁多位再見
再見
Nina Nina Nina
請問我哋可唔可以響警號喎？
噉做唔係幾好啊，Freddy
響警號只會係喺緊急情況下先會用
前面發生咩事啊？
噢，閉喇
原來係大塞車啊
我哋要洗過前面呢啲車
睇下發生緊咩事啊
噉我哋而家可唔可以響警號喎？
可以啊，而家就係一種緊急情況
可以響警號喇
好耶
睇下
佢係公馬先生，佢架車弊喇啊
噢，警察，噉真係太好喇
你哋終於都嚟到喇
發生咗咩問題啊？
我架車弊喇啊
唔使擔心嘅公馬先生，我哋一定會幫你嘅
唔該晒
你唔使嚇起，係我哋嘅工作啊
公馬先生將佢架車拍咗喺路中心
所以而家失住咗成條路
而家我哋會幫你由路中心移走架車
得咗喇
而家交通又暢順返喇
好耶
緊急情況結束喇
拜拜喇
你哋見喇，小朋友
我哋成日要面對類似噉嘅緊急情況㗎
永遠唔會知跟住會點
呼喚所有警察，呼喚所有警察
係邊個啊？
係警察總部叫我哋
我哋呢邊收得好清楚啊，Ova
緊急情況，有貓被困樹頂
係另一個緊急情況
噉而家係咪可以再響警號喎？
梗係可以啦，Freddy
我哋要趕住去拯救隻貓
嗨
Hello
呢度究竟發生咩事？
係貓先生啊
喵
貓先生被困喺樹上
你點解會企咗喺上面㗎？
我爬上嚟㗎
為咩啊？
因為我真係好想爬樹囖
但係返唔到落嚟
係啊
不過好彩我哋嚟到可以幫你，係唔係啊？
我去攞堂梯嚟
貓先生你唔使擔心，會幫你落嚟㗎
緊急情況結束
好嘢
對唔住，因為我哋啲貓
天生就好鍾意爬樹啊
係啊，有破樹喺呢度好似唔係幾好噉啊
危險嘅樹，拍喺錯嘅地方
係喇，小朋友
你哋今日同警察一齊開唔開心啊？
真係非常開心
我都想做警察啊
好到極
張
我係熊貓警員
我呢邊收得好清楚啊，Ova
我係成齡太太，Peppa同
Freddy遲咗返嚟食午餐啊
記得嘛，係三文治同埋啫喱啊， Ova
遲咗食三文治同啫喱
呢樣真係個非常緊急嘅情況
係噉，我哋可唔可以…
響警號吖嘛，梗得喇
警號喺呢個時候最有用㗎喇
好嘢
Peppa同Freddy鍾意警車
大家都鍾意警車